DB改正案
meetidは整数で管理する（0119721 → 119721）
start, endともに20191203などの整数型で管理する

sex, style, distanceはまとめて3桁の整数として管理
111 ~ 375
gradeも整数管理 小学1年生 1 から 一般19まで
無効な学年は-1、リレーは0 として処理 その際もとの文字列をどこかに保持する

タイムも整数管理できないか
百倍秒数での管理がベストか
独自のタイムクラスを用意し、引き算などを高速化

ラップタイムはカンマで結合させて文字列扱いする他ない
もしくはハッシュ関数を開発して整数に…いや、するだけ時間の無駄。そもそも扱うことが少ない

ランク（棄権、失格）を格納する文字列型を用意する

リレーと個人合体できないか？
リレーには学年が存在しない
そして名前はカンマつなぎで四人連なる

◎名前検索のときは個人種目記録のみから検索するように

リレーの記録から第一泳者だけ抜き出して個人としてレコードに追加する タイム、学年処理する
その際にリレーからの記録であることを明示する。

よって1.通常の個人の記録 2.リレーの記録 3.リレーの一泳で個人記録として認める
の3つの状態を保持するカラムがあらたに必要


統計値保持のテーブル
水路とカテゴリ3桁（これをイベントと名付ける） 混合は考慮しない
と学年を保持

それぞれの平均値と標準偏差、中央値、四分位 これらの統計値は外れ値省いたあと
そして100or500番目の記録と記録数を保持


タスク処理後の通知
タスク管理のDBを作れないか

Eventとsex, style, distance との対応は頑健なのでDBにせずPythonの辞書型として保持
メモリ食うかなーー →だったら二次元配列として保持してみては？
否、Eventからsex, style, distanceをとりだすのだから辞書型のほうが？
というかそもそも3桁から任意の桁取り出してから変換できないの？
→その方がよか。134割る100の余りを更に割る10みたいな、

1:小学1,
2:小学2,
3:小学3,
4:小学4,
5:小学5,
6:小学6,
7:中学1,
8:中学2,
9:中学3,
10:高校1,
11:高校2,
12:高校3,
13:大学1,
14:大学2,
15:大学3,
16:大学4,
17:大学5,
18:大学6,
19:一般,
\copy relays to 'C:\Users\k7cab\Desktop\relays.csv' with csv delimiter ',';
